actionsetでorderを管理
項目が生成された時点（view_model）で、権限は確認できるので、そこでアクションセットは一回だけ生成するようにする。
あとは変数にアサインしておき、generateにrealm後と渡すようにしたら経済的か（経済的ではなかったがコードは減量した）。

アクションセットを削除するremove_actionset()を実装（ユーザグループで使う）
optionレルムのアクションが有効なときには、ほかのコンテクストメニューを隠し、オプションの項目が優先されるようにする。オプションというのは、コンテクストを乗っ取るものとして、存在するという整理。
optionは「設定」だけを出す

＊　＊　＊

ユーザグループがないと、編集画面がおかしいのを修正

＊　＊　＊

モジュールを束ねるページが必要。
これが部署のホームになる

＊　＊　＊

公開記事を作れないユーザ？ workflowとは別物の

＊　＊　＊

ヘルプの仕様を考える。やはりユーザが育てていけるのがよいか？ その場合、デフォルトテキストを作っておいて、migrationで入れてしまうか。

各モジュールはHELPを持つ。
モジュールのmigrationでContentに突っ込む

＊　＊　＊

scaffoldで作ったmigration:downに、削除対象モジュールのacl削除を入れる
moduleと呼ぶべき変数をcontrollerとしている箇所が多いので、あとできれいにする
でべちゃんにlocomoのロゴ＋アイコンをねだる。

