ユーザパスワード変更には、以前のパスワードが必要（管理者は強制的にパスワードを変更可能）
ユーザモジュールのauthコントローラにログイン類を実装。ユーザモジュールを空に
validationルールはもしかするとmodel_userか？

scaffoldのチェック
workflowのチェック
appディレクトリに回帰
ユーザauthの動作確認（Auth_Login_Locomoauth::perform_check）
workflowのactionsetは細かい見直しが必要

アクションセット「解除」を作る（通常リストとリビジョンで実験）

＊　＊　＊

公開記事を作れないユーザ？ workflowとは別物の

＊　＊　＊

ヘルプの仕様を考える。やはりユーザが育てていけるのがよいか？ その場合、デフォルトテキストを作っておいて、migrationで入れてしまうか。

各モジュールはHELPを持つ。
モジュールのmigrationでContentに突っ込む

＊　＊　＊

リビジョンはテンプレートに依存しているが、後でテンプレート構造がかわるとかこのリビジョンをみられなくなる。要一考。
scaffoldで作ったmigration:downに、削除対象モジュールのacl削除を入れる
でべちゃんにlocomoのロゴ＋アイコンをねだる。
