まず、いったんworkflowを回復。動くようにする。
workflowadminをworkflowに統合
workflowのactionsetは細かい見直しが必要

appディレクトリに回帰
ユーザidにおけるauthの動作確認（Auth_Login_Locomoauth::perform_check）

ユーザパスワード変更には、以前のパスワードが必要（管理者は強制的にパスワードを変更可能）
ユーザモジュールのauthコントローラにログイン類を実装。ユーザモジュールを空に
ユーザ用validationルールはもしかするとmodel_userか？


アクションセット「解除」を作る（通常リストとリビジョンで実験）

＊　＊　＊

ヘルプの仕様を考える。やはりユーザが育てていけるのがよいか？ その場合、デフォルトテキストを作っておいて、migrationで入れてしまうか。

各モジュールはHELPを持つ。
モジュールのmigrationでContentに突っ込む
HELPはauthを通らない。ログインユーザにのみ見せる特殊authとする。

helpインデクスは、カテゴリ的にコントローラを持つ
特定のコントローラにいるときには、getでコントローラを渡す。
渡されたコントローラのhelpインデクスを優先的に表示する。
helpインデクスには、カテゴリを同じくするhelpを表示する
help統合インデクスはコントローラをずらっと並べる。
helpはrevision対応にする
helpはコントローラリストに表示しない

＊　＊　＊

公開記事を作れないユーザ？ workflowとは別物の

＊　＊　＊

リビジョンはテンプレートに依存しているが、後でテンプレート構造がかわるとかこのリビジョンをみられなくなる。要一考。
scaffoldで作ったmigration:downに、削除対象モジュールのacl削除を入れる
でべちゃんにlocomoのロゴ＋アイコンをねだる。
