scaffoldのチェック
workflowのチェック
appディレクトリに回帰

アクションセット「解除」を作る（通常リストとリビジョンで実験）

有松さんにconfirmクラスをお願いする
datetimeクラスも
workflowのactionsetは細かい見直しが必要

＊　＊　＊

モジュールを束ねるページが必要。
これが部署のホームになる

＊　＊　＊

公開記事を作れないユーザ？ workflowとは別物の

＊　＊　＊

ヘルプの仕様を考える。やはりユーザが育てていけるのがよいか？ その場合、デフォルトテキストを作っておいて、migrationで入れてしまうか。

各モジュールはHELPを持つ。
モジュールのmigrationでContentに突っ込む

＊　＊　＊

リビジョンはテンプレートに依存しているが、後でテンプレート構造がかわるとかこのリビジョンをみられなくなる。要一考。
scaffoldで作ったmigration:downに、削除対象モジュールのacl削除を入れる
moduleと呼ぶべき変数をcontrollerとしている箇所が多いので、あとできれいにする？
でべちゃんにlocomoのロゴ＋アイコンをねだる。

